webサービス作成に必要な知識

webサービス作成手順

１．何をつくるかを決める設計図（クラス）用意
  ・白紙の設計図（クラス）に内容を書く。複数持たすことができる。
            ↓
2．設計図（クラス）を元にもの（インスタンス）を作る
  ・新しくインスタンスを生成するには「クラス名.new」
  ・変数名 = クラス名.new とすることで生成したインスタンス変数に代入することができる。
            ↓
3．作ったもの(インスタンス）に情報を追加する
  ・インスタンスに情報をもたせるには、クラスで用意したインスタンス変数に値を代入する必要がある
  ・具体的には「インスタンス.変数名 = 値」でそのインスタンス変数に値をセットすることができる。
  ・また、「インスタンス.変数名」とすることで、インスタンス変数の値を用いることができる。
ex)
1・・・class Menu
1・・・ attr_accessor :name（インスタンス変数）
       attr_accessor :price（インスタンス変数）
      end

2・・・menu1 = Menu.new

3・・・menu1.name = "すし"
3・・・puts menu1.name 結果：すし
