Rubyにおける変数の種類

・ローカル変数
 書き方：小文字または_ではじめる。(例）code or _code
 スコープ：（宣言した位置から）その変数が宣言されたブロック、メソッド定義または
 	    クラス／モジュール定義の終わりまでするものなのでオブジェクトの壁やメ	    ソッドの壁を超えて使うことができないので定義された場所でしか使えない

・インスタンス変数
 書き方：@を前に置いているもの。（例）@code
 スコープ：クラス内で全てのメソッド内で共通して使用することが出来る。
	   クラスから作成されるオブジェクトごとに元々ある物。このようにインスタ		   ンスごとに独立してもつ変数だから、インスタンス変数という。
	   ローカル変数と異なり、メソッドをまたいで共有することができ、
	   インスタンスごとに違う値をもたせることが。

・クラス変数
 書き方：@@を前に置いているもの。（例）@@code
 スコープ：クラスおよびそこから生成されるオブジェクト(インスタンス)の中なら
	   どこからでも参照可能。

・グローバル変数
 書き方：$を前に置いているもの。（例）$code
 スコープ：メソッドどころか、オブジェクトの壁ものりこえ使用できる。

